Jawaban pertanyaan pertama,
nama elemen XML adalah TextView,
yang mengikuti kurung sudut buka.
Lalu, semua atribut berada
di bawah nama elemen XML,
dan saya telah menggarisbawahi
nama atribut di sini.
Ada di sisi kiri tanda sama dengan.
Yaitu android:text,
android:textColor, dan seterusnya.
Jika Anda tulis isi atribut,
seperti Happy Birthday atau...
...color/white atau black, itu salah,
karena itu adalah nilai atribut,
padahal yang diminta adalah namanya.
Pertanyaan terakhir,
di baris berapa tag-nya ditutup?
Lalu kami melihat garis miring
dan kurung sudut tutup
di baris terakhir, yaitu baris ke-enam.
Artinya, ini adalah tag
yang menutup sendiri,
sebab kita buka tag TextView di sini,
kita langsung tutup.